Repository: 8secz-johndpope/WakeUpOrRecord
Catalog: WakeUpOrRecord/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Setting
ja: 設定

source: alarmTime
ja: アラーム時間

source: Record Duration
ja: 録画時間

source: Set Alarm
ja: 目覚ましをセット

# app name
source: Wake Up Challenge
ja: 早起きチャレンジ

source: Tap to show/hide screen
ja: タップで画面非表示

source: Good Night
ja: おやすみなさい

# good night msg
source: We will wake you up
ja: アラームが設定されています

source: Good Morning
ja: おはようございます

# good morning msg
source: We recorded you
ja: 録画しました

# did not wake up msg
source: You didn't wake up
ja: 時間に起きませんでした

source: Preview
ja: プレビュー

# tutorial page 1
source: Place your phone, front camera facing you. (You can check the view with preview button)
ja: Place your phone, front camera facing you.

# tutorial page 3
source: The app needs to be open when the alarm rings, or alarm and recording will not start. Set Auto-Lock to Never from Setting -> Display & Brightness -> Auto-Lock -> Never
ja: Recording starts with the alarm sound until you tap the stop button

source: tutorial page 4
ja: Share the saved video to your friends

source: tutorial page 5
ja: In order to record, the app needs to be open when the alarm rings. Set Auto-Lock to Never from Setting -> Display & Brightness -> Auto-Lock -> Never

source: End Tutorial
ja: チュートリアルを終了
